Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Akala ko
Ang Tahanan ni Prinsipe Duan
ay napakalakas
at isang lambat na hindi masisira.
Hindi inaasahan,
mayroon ding mga patong ng ulap
sa labas ng lambat na ito.
Hindi ko inaasahan
ang gustong
lipulin ang pamilyang Shen
ang maging emperador.
Ngunit ang katotohanan
ay ang buwan sa itaas ng langit.
Umiiral pa rin ito
kahit gaano pa ito nahaharangan.
♪Ang kabataan ay nawawala♪
Kung ihaharap natin ang ebidensya
sa emperador,
Tutulungan ba talaga niya
ang pamilyang Shen na mabaligtad ang kaso?
Sa isang kaharian ng liwanag at katarungan,
walang sinuman ang gagawa
pagtakpan ang hinaing ng pamilya Shen.
Kahit na ganoon,
Ilalantad ko pa rin ito.
=Ang Arkitekto=
=Episode 26=
(Habang mas pinapahalagahan mo ang isang tao,)
(lalo silang nagiging kahinaan mo)
(Walang Katapusang Kagalakan)
Qin Feng,
Nasaan si Pei Yu?
Dalawang araw ko na siyang hinahanap . Bakit hindi ko pa siya nakikita?
Sinabi ng Gobernador na mananatili siya
sa Bahay ng Xichun nang pitong araw.
at ayaw niyang magambala.
Ano sa tingin mo?
Sigurado.
Tawagan ang iyong tagapamahala.
Ang mga karaniwang courtesan na ito
nakakabagot
at pakiramdam ko ay kumakain ako ng wax.
Oo.
Gobernador, kumalma ka.
Tungkol naman sa mga courtesan,
walang tao sa buong kabisera
na katulad ng
kasama mo sa tirahan mo.
Tunay nga.
Maganda lang siya.
Naiinip na ako sa kanya.
Gobernador, huwag mo siyang sisihin.
Bago pa lang siya at hindi pa niya alam ang mga patakaran.
Lasing ka.
Sumama ka sa akin pabalik sa mansyon.
Isa ka lang kabit.
Sino ka ba para pakialaman ako?
Nakahanap ako ng mahahalagang pahiwatig.
Ito ay...
Ano ang mas mahalaga
kaysa sa pag-inom ko
kasama ang mga kaibigan ko?
Bumalik ka at maghintay.
Pei Yu,
Nakalimutan mo na ba
yung mga salitang sinabi mo sa akin?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na bumalik ka at maghintay?
Alamin ang iyong lugar
at huwag mong ipilit.
Hindi ko alam kung bakit mo ginagawa ito,
pero kung sasabihin mo sa akin ang dahilan,
Naniniwala ako...
Tapos ka na ba?
Pwede ka na bang umalis?
Gobernador,
Nagtatanong ka ba
para iwan ang isang napakagandang babae?
Bakit hindi mo
yayain mo siyang sumayaw
at ipakita sa amin
ano ang mga sangkap niya?
Gobernador,
nagpapanggap ka lang ba na matapang?
at ayaw mong
magtanghal ang iyong pinakamamahal na babae para sa iba?
Bakit ako mag-aalangan
gayong isa lamang siyang courtesan?
Dahil lahat sila ay pinahahalagahan ka,
Bakit nandito ka pa rin
at hindi sumasayaw para sa kanila?
♪Sa mga araw ng kabataan ng katuwiran♪
♪Nagtawanan kami at nangako♪
♪Isang pangarap na mahirap tuparin♪
♪Napakalapit pero wala tayong sinasabi♪
♪Pag-iiwan sa isa mag-isa♪
♪Pagbabalik-tanaw sa langit at lupa♪
Oo,
Gobernador.
♪Paano dapat magpaalam♪
♪Kung may isang ideya lang
na makapagpapabalik sa atin sa mga panahong iyon♪
♪Parehong parang panaginip ngunit totoong-totoo♪
♪Isang kaisipan ang naghihintay
sa gitna ng hangin at niyebe♪
♪Sa mga alaalang dalisay at maliwanag♪
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
♪Wala akong pinagsisisihan dito♪
♪Maaari pa ba tayong umasa♪
♪Para magkita balang araw♪
Napagtanto mo na ba na alam ko kung sino ka?
Matapat ka.
Hindi ka kailanman mabibighani
sa hitsura ng isang babae.
Ang tanging paliwanag
ay napansin mo
na ako si Shen Changning.
Kung ihaharap natin ang ebidensya
sa emperador,
Tutulungan ba talaga niya
ang pamilyang Shen na mabaligtad ang kaso?
Sa isang kaharian ng liwanag at katarungan,
walang sinuman ang gagawa
pagtakpan ang hinaing ng pamilya Shen.
Kahit na ganoon,
Ilalantad ko pa rin ito.
♪Sa mga alaalang dalisay at maliwanag♪
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
♪Wala akong pinagsisisihan dito♪
♪Maaari pa ba tayong umasa♪
♪Para magkita balang araw♪
♪Isang pangarap na mahirap tuparin♪
♪Napakalapit pero wala tayong sinasabi♪
♪Pag-iiwan sa isa mag-isa♪
Pei Yu.
♪Pagbabalik-tanaw sa langit at lupa♪
Ito ba ang gusto mong makita?
Mawala.
Mawala ka!
♪Kung may isang ideya lang
na makapagpapabalik sa atin sa mga panahong iyon♪
♪Parehong parang panaginip ngunit totoong-totoo♪
♪Isang kaisipan ang naghihintay
sa gitna ng hangin at niyebe♪
♪Sa mga alaalang dalisay at maliwanag♪
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
♪Wala akong pinagsisisihan dito♪
♪Maaari pa ba tayong umasa♪
♪Para magkita balang araw♪
Tandaan.
Kung gaano mo kahalaga ang isang tao,
mas lalo na ang taong iyon
ang magiging kahinaan mo.
Lumabas ka.
Ano ang dala mo?
Ito ay isang lihim na sulat
ibinigay sa dayuhang heneral,
si Jin Pulu, sa pamamagitan ng isang sugo.
Ang sulat ay selyado
na may personal na selyo ni Xiao Huaijin.
Mapapatunayan nito ang malalim na ugnayan sa pagitan
ni Xiao Huaijin at ng dayuhang kaharian.
na lumalampas
sa lihim na kalakalan ng iron ore.
Dahil tinanong mo si Qin Feng
para ilagay ang sulat sa pag-aaral,
bakit mo ito kinuha?
Akala ko isusumite mo
ang ebidensya sa emperador.
Ngayon, mukhang hindi mo naman gagawin 'yan.
Hindi pa ngayon ang tamang panahon
para baligtarin ang kaso ng pamilyang Shen.
Kailan ang pinakamagandang oras para gawin iyon?
May sarili akong mga plano.
Hindi ko tanggap ang mga plano mo.
Ginagawa lang akong walang malay,
tama?
Isang matinding sitwasyon
nananawagan para sa matinding mga kontra-hakbang na hakbang.
Maaaring mayroon kang milyun-milyong paraan
pero hindi mo sasabihin sa akin ang totoo.
Itinuturing ng emperador ang pamilyang Shen
bilang isang pion.
Hindi mo ba ako nakikita bilang isang kasangkapan din?
Inilalagay mo ako sa posisyon
na sa tingin mo ay pinaka-kapaki-pakinabang.
Ano ang nangyari ngayon
pansamantalang solusyon lamang iyon.
Para hindi maapektuhan ang plano mo,
tama?
Hindi ako tatanggap ng kahit sino
sinasaktan ako
sa ngalan ng paggawa ng mabuti para sa akin.
Saan ka pupunta?
Kahit iharap mo pa ang liham na ito
sa emperador,
Hindi mo pa rin
mababaligtad ang kaso ng pamilya Shen.
Maaari mo pang isakripisyo ang iyong buhay.
Masyado nang maraming bagay ang nawala sa akin
hanggang ngayon.
Kung gusto ko pa ring iligtas
ang natitira kong meron,
Wala akong ibang pagpipilian kundi ang magpatuloy.
Hindi na ako papayag na sumugal ka pa!
Gobernador Pei, napakagaling mo.
Pero ako
hindi kailangan.
Yunqi.
Yunqi?
Yunqi!
(Kung gusto mong iligtas si Shen Yunqi, pumunta ka sa
kagubatan ng kawayan sa oras ng Si.)
(Kung gusto mong iligtas si Shen Yunqi,)
(Pumunta sa kagubatan ng kawayan
sa oras ng Si nang mag-isa.)
Ate!
(Katapusan ng Episode)
Tinutugtog ko ang tambol
para ipahayag ang aking hinaing!
Langit, alisin mo sana ang kasamaan!
Pag-uulat nang walang dahilan
at panggugulo sa mga tao.
Alisin mo siya!
- Oo!
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪